D...
A...
R...
R, E
Ok, e a próxima linha?
N, I...
S...
A...
P...
O, O, F
Ok, você é completamente cego
Sério?
Sim, me surpreende que você ainda não tenha percebido isso
Doutor, eu não acredito nisso. Tudo ta perfeitamente embaçado e distorcido
Aí é que ta, as coisas não são pra ser embaçadas e distorcidas
O quê?!
Aqui, prove esses óculos
Santo Guacamole!
Tudo está pontudo e bem definido!
Bem vindo ao mundo
Caramba, não acredito que passei a vida toda sem ver a beleza de
"Algodão embebido em alcool"
E seu teto! É maravilhoso!
Doutor! Seu piso parece um show de fogos de artifício!
Espera até ver fogos de artifício
Querido, desculpa, eu fiquei entediada na sala de espera
Então, como estão seus olhos?
Meus olhos tão conserta... Meu Deus
Maravilha!
Talvez, se eu só...
É isso aí... o estrago foi feito
Que estrago? O que você ta olhando?
"Quem diria que o melhor e o pior momento da minha vida viriam tão próximos"
meu mundo foi me dado na forma de minha visão restaurada
mas foi cruelmente tirado de mim na forma de "Eu me casei com uma porca gorda"
Você sabe que podemos ouvir cada palavra que ta falando?
Eu te amava!
Eu sabia
Bem pensado
Você deveria ver pornografia